1.	Cuando se genera el archivo obj a partir del archivo “.asm” ¿Qué información nos muestra en consola y qué significa?

Este archivo contiene el formato intermedio del programa, únicamente muestra la versión de Turbo Link y  versión,
posteriormente genera el archivo .exe qe contiene el programa.

2.	¿En qué punto se crea el archivo ejecutable?

Al ejecutar el comando tlink (nombre del archivo .obj), por lo tanto, es el último paso antes de generar el código ejecutable.

3.	¿Cuál es la interrupción utilizada para imprimir una cadena de caracteres?

INT 21H Función 09H

4.	¿Cuál es la interrupción para imprimir solamente un caracter?

INT 21H Función 01H

5.	¿Qué registros entran en juego al ejecutar una interrupción de la serie 21h?

- DL
- AH
- DS
- DX

